¡¡¡Gran escapador!!!
He continuado mi aventura tras vencer a Brook,
el líder del gimnasio de Ciudad Plateada y
haber recibido así la medalla roca.
En el camino compré un Magikarp por muy
buen precio.
Más adelante me enfrenté a un ridículo Pokémon
en el Monte Luna.
Luché contra unos bandidos de un tal Equipo
Rocket, recuperando el movimiento que habían robado.
Posteriormente pude enfrentar mi debilidad contra los Pokémon
de tipo agua, al ganar la medalla cascada
venciendo a Misty, la líder del gimnasio de
Ciudad Celeste.
Charmander fue subiendo de nivel tras los combates
hasta que finalmente evolucionó en Charmeleon.
Entre combates, obtuve la vieja caña de un
simpático pescador.
Incluso obtuve un movimiento oculto a manos del
capitán de un avión, y las sorpresas aún
no acaban.
La batalla contra el Teniente Surge, líder del
gimnasio de Ciudad Termín, fue bastante ardua, pero
me las arreglé para ganar y obtener así
la medalla trueno.
Luego con un ticket que me dio el
líder del club de fans de Pokémon, pude
canjear una reluciente bicicleta, con la que ahora
planeo atravesar el Túnel Roca y dirigirme hacia
Pueblo Lavanda.
¡Finalmente!
¡Es Pueblo Lavanda!
¡Bienvenido al Centro Pokémon!
Últimamente la gente ha visto fantasmas en la
Torre Pokémon.
¿La Torre Pokémon?
¿En serio?
Así es, mucha gente dice ya haberlos visto.
Disculpe, ¿acaso esos fantasmas de los que hablas
son reales?
Sí, jamás los he visto yo mismo, pero
todos ya hablan de ellos.
¿Pero qué es exactamente la Torre Pokémon?
Es tu primera vez en este pueblo, ¿verdad?
Sí.
¿Pero ya sabrás que se conoce como un
gran cementerio de Pokémon?
De hecho, sí, algo así supe.
Pues, la torre es el cementerio en sí.
Te enseño.
¿Es esa torre de ahí?
Sí, la torre es donde sepultamos a los
Pokémon cuando ya han fallecido.
Gente de toda la región viene hasta aquí
a despedirse de sus Pokémon.
¿Entonces el fantasma del que hablaban sería el
de un Pokémon?
Pero de seguro es solo un rumor.
¿O acaso tú sí crees en los fantasmas?
No, por supuesto que no existen, o eso
creo.
Tienes razón, y esa mano fantasmal sobre tu
hombro izquierdo, ¿solo es cosa de mi imaginación?
Por favor, en serio no bromeé con eso.
¿Red?
Sí.
Muchas gracias por esperar.
Tu equipo Pokémon ya se ha recuperado por
completo.
Esperamos volver a verte.
Genial, muchas gracias.
Disculpa, ¿en verdad planeas ir a visitar la
torre Pokémon?
Sí, ya que estoy aquí pienso que no
sería mal echarle un vistazo.
Pues, antes de ir a la torre te
recomiendo que pases primero por la casa Pokémon.
¿La casa Pokémon?
Me dijo que viniera aquí antes de ir
hacia la torre.
¿A qué se estará refiriendo?
¿Hay alguien en casa?
¡Ya voy!
Oye, ¿qué clase de lugar es esta casa
Pokémon?
¿Acaso nadie te lo ha dicho?
Este hogar es donde acogemos a los Pokémon
abandonados que necesitan cuidado.
¿Pokémon abandonados?
¡Te enseñaré!
Ven por aquí.
No tenía idea de que la gente abandonase
tantos Pokémon.
Esta casa Pokémon fue fundada hace un tiempo
por el Sr. Fuji.
Él solía decir que en el mundo había
muchísima gente que veía a los Pokémon como
simples juguetes o accesorios.
En un principio esta fue la casa personal
del Sr. Fuji.
Luego la convirtió en el refugio para Pokémon
que estás viendo ahora.
Ese Sr. Fuji suena como alguien muy bondadoso.
De hecho lo es.
Por esta misma razón hubo mucha gente que
se ofreció como voluntaria para ayudarle en esta
noble tarea.
De hecho soy una de ellas.
Me llamo Reina.
Pues yo soy Red.
Un placer.
Todos aquí se ven felices.
¿Qué hay con este?
Es una cría de Cubone.
Es muy cercano al Sr. Fuji.
Pero desconfía del resto de la gente.
¿Y eso por qué?
Es por el Equipo Rocket.
¿El Equipo Rocket?
Un día Cubone estaba siendo perseguido por el
Equipo Rocket a las afueras del pueblo.
¡Los tenemos!
¡Sólo falta un poco más!
¡Por allá va otro más!
¡Atrápenlo!
Sin duda nos darán mucho por esta cría
de Cubone.
No tienes escapatoria pequeño.
Tendrás que dejarte atrapar.
¿Qué fue eso?
Maldita seas.
¿Quieres hacerlo por las malas?
Pues tú lo has querido.
A causa del Equipo Rocket, Cubone perdió para
siempre a su madre, Marowak.
Pobre pequeño.
Fue desde ese día que Cubone no ha
confiado en nadie más que no sea el
Sr. Fuji.
¡Grrrr!
¡Los del Equipo Rocket!
¡Cómo pueden ser tan crueles!
En verdad muchas gracias por enseñarme el lugar.
Ahora sí me puedo dar cuenta de por
qué la recepcionista del centro Pokémon me dijo
que pasara por aquí antes de ir hacia
la torre.
Además de tener un gran corazón, el Sr.
Fuji sabe mucho sobre Pokémon.
Tú podrías aprender un poco de él.
De hecho, justo ahora ayudo a completar el
Pokédex.
Si lo que dices es cierto, me encantaría
poder conocerlo yo mismo.
¿Y quién de todos estos es el Sr.
Fuji?
Pues verás.
¿Ah?
¿Qué ocurre?
¡Oigan todos!
¡Ya sabemos dónde está el Sr. Fuji!
¿Dónde?
¿Dónde está?
¡Dinos!
Es en la torre Pokémon.
¿La torre Pokémon?
¡Así es!
¡Hay testigos que afirman haber visto entrar solo
al Sr. Fuji en la torre justo ayer!
¿Pero por qué haría eso?
El Equipo Rocket es la única razón.
Estoy segura de que ha ido a tratar
de convencerlos de que abandonen la torre, pero
de seguro lo capturaron.
Con esos desgraciados es imposible llegar a razonar.
Disculpe, ¿qué es lo que ha pasado en
la torre Pokémon?
Tú eres...
Mi nombre es Red.
Solo estoy de paso, pero quería que el
Sr. Fuji me pudiera enseñar algo sobre los
Pokémon.
Los del Equipo Rocket llegaron un día y
instalaron su base en lo alto de la
torre Pokémon.
Todo pasó tan rápido que no nos dimos
cuenta.
Llegaron en un camión y antes de darnos
cuenta, cerraron el paso a todos los que
venían a visitar la torre Pokémon.
Esta es ahora nuestra base, nadie tiene permiso
de entrar así que largo.
Solo he venido a visitar una tumba.
Si te digo que te largues, te largas.
Desde ese día ninguna sola persona ha podido
volver a entrar a la torre Pokémon.
Son unos miserables.
Además he visto un fantasma.
¿Ah?
Tienes que creérmelo, he visto con mis propios
ojos.
La otra noche logré entrar a la torre
mientras el Equipo Rocket estaba desprevenido.
Y ahí fue cuando...
¡Fuera!
¡Fantasma!
Fue increíblemente aterrador.
Ya veo.
Si la gente no puede entrar a la
torre Pokémon, este pueblo está acabado.
Escuchen, debemos todos juntos rescatar al Sr. Fuji.
Pero no podríamos enfrentar al Equipo Rocket.
Muchos han intentado enfrentarse a ellos, pero han
demostrado ser muy fuertes.
Y olvidan al fantasma, no pienso entrar a
esa torre de nuevo.
¿Y qué suponen que hagamos?
El Sr. Fuji fue a ver la cara
solo frente al Equipo Rocket.
¿Piensan quedarse de brazos cruzados?
No es que lo estemos dejando.
De seguro el Equipo Rocket pronto liberará al
Sr. Fuji.
No podemos hacer nada más que solo esperar.
¡Son todos unos cobardes!
Iré yo.
¿Tú?
Pero eso es imposible.
Eres solo un niño y ni siquiera los
adultos de este pueblo han podido vencerlo.
Es cierto.
¿Qué tienes pensado hacer?
Además no hay oportunidad.
Me gusta pensar que soy bastante bueno en
las batallas Pokémon.
¿Tienes tres medallas?
Ya veo de dónde sacas tu confianza.
¿Pero de verdad estás seguro de hacerlo?
No soporto ver como el Equipo Rocket pasa
por encima de todos.
Como lo hicieron con King Bon.
¡Les prometo que pagarán!
¡Ya verán!
Ya veo, con que así están las cosas.
Ahora solo debo ir hasta esa torre y
expulsar al Equipo Rocket antes que Red.
Y así yo seré el héroe.
Estando cerca sí que da miedo, pero ya
no puedo arrepentirme.
Me estoy congelando.
No debes preocuparte, yo no soy un fantasma.
No vuelva a asustarme así.
Vine aquí para visitar la tumba de Minidoran.
¿Vienes a ver a tu Pokémon igual que
yo?
Debiste quererlo mucho.
¿No tiene miedo?
Claro que no.
El fantasma solo se ve en los pisos
de arriba.
Quizás tenga algo que ver con el Equipo
Rocket.
¿En los pisos de arriba?
Es increíble que otros crean en fantasmas.
De seguro son historias inventadas por el Equipo
Rocket, para mantener alejada a la gente ingenua
de su nueva base.
Pero alguien como yo no creería en esa
historia.
El Gran Blue será quien revele los trucos
que esconde el Equipo Rocket.
Los expulsaré de una vez por todas.
Pronto mi nombre quedará escrito en la historia
de Pueblo Lavanda.
¿Ya lo oyeron?
Dicen que hay fantasmas que se aparecen en
la torre.
No bromees, viejo.
A mí no me gustan esas historias.
¿No querrás decir que se han visto Pokémon
de tipo fantasma?
Esa es la mejor parte.
Hablan de espíritus, de verdad.
¿Es en serio?
Da igual, ya que tenemos esto.
Con este visor vamos a poder identificar a
cualquier Pokémon de tipo fantasma.
Quizás también a espíritus.
¿Qué tan seguro estás?
No seas un bebito y actúa como un
hombre.
¿Acaso habrá algún Rocket por aquí?
Tanto que hablaban sobre fantasmas en este piso
y al final no hay nada.
¿Eso?
¡El fantasma!
Debe ser otro intrometido.
Tu calma, yo iré a ver.
¡Blue!
¿Qué rayos haces aquí?
¡A mí!
¡Me siguen fantasma!
¡Fuera!
¡Largo de aquí!
Espera, ¿entonces los fantasmas sí existen?
¡Rápido, huyamos de aquí!
No, tu huyes si quieres.
No puedo.
Yo no puedo irme ahora.
¡Ahora, Charmeleon!
¡Ve!
¡Fuera!
Oye niño, ¿qué haces tú aquí?
Contra un humano no tengo nada que comer.
¡Fuera, Arthur!
¡Ve!
¡Espera!
¡Arañazo!
¡Fuera!
¡Largo de aquí!
Ningún ataque logra siquiera hacerle daño.
No hay caso con esto.
¡Red!
¡Piense rápido!
¿Qué es esto?
¡Úsalo!
¡Ya lo verás!
Marowak, eso quiere decir, quiere decir que es
la madre de Q-Bone ¡Fuera!
¡Ellos siguen aquí!
¡No quiero que se acerquen!
Está claro que no es nuestra enemiga ¡Charmeleon
regresa!
Voy a
descansar al preocuparse por su pequeño ¡Q-Bone!
Bueno, creo que ya hice suficiente Hasta aquí
dejaré que Red se encargue del resto ¿Estás
bien?
¿Dónde está el aparato?
¡Está aquí!
¡Esto es lo que buscaban!
¿Quién eres tú?
¡Soy quien los va a expulsar de esta
torre!
¡Tú no puedes estar descansando!
¡Deja que Red se encargue!
Cuento contigo, Jolteon ¡Pequeño insolente!
¡Koffing!
¡Yo te elijo!
¡No me tiras!
¡Ataca rápido!
¡Koffing!
¡Acábalo con humo!
¡No, no!
¿Qué fue eso?
¡Jolteon, usa el trueno ahora!
¡Es imposible!
¡El mocoso los derrubó!
¡Maldita sea!
¡Te juro que esto no se ha terminado!
¡Lo lograron!
¡Señor Fuji!
¡Reyna y Kyuubo!
¡Vinieron a rescatarme!
¿Pero quién eres?
Mi nombre es Red, señor Fuji Red venció
el solo a todo el equipo Rocket en
una batalla Pokémon Bueno, entonces debo agradecerte Parece
ser que el alma atormentada de la madre
de Kyuubon Por fin podrá descansar en paz
Te lo agradezco de todo corazón, joven Red
Nunca te olvidaré, mi querido Claffery Aún no
puedo dejar de llorar ¡Oh, mi Crowley!
¿Por qué tuviste que dejarnos tan pronto?
¡Qué lindo se sienten los abrazos de Kyuubon!
Gracias a tu ayuda, todo el pueblo ha
regresado a la normalidad Y por lo que
estoy viendo, Kyuubon por fin está abriendo su
corazón hacia las personas No fue nada Reyna
me contó que estás ayudando a completar la
Pokédex Sí, el profesor Oak me pidió ayuda
con el proyecto Así que el profesor Oak,
¿verdad?
La Pokédex no puede completarse si es que
uno no llega a tener un fuerte vínculo
que lo una a los Pokémon No sé
si lo que te daré te ayudará en
tu proyecto, pero aún así no perdemos nada
¿Qué es?
Es una Pokéflauta Dicen que si la tocas
hasta el Pokémon más profundamente dormido despertará con
todas sus energías ¿Y qué hay en la
caja?
Pues ábrela ¿Sin más?
¿Seguro que quiere darme algo tan valioso?
En realidad estas piedras no tienen ningún valor
económico ¿Entonces para qué son?
Los abrazas a su debido tiempo Adiós
amigos, muchas gracias por todo, cuídense Cuando estés
en un apuro no dudes en venir a
verme al pueblo Y vuelve pronto, ¿sí?
¡Oye, Red!
Tú me debes una ¿Ah?
¿De qué hablas?
Si yo no te hubiera pasado el dispositivo
tú no habrías sabido la identidad real del
fantasma ¿Quién fue el que dijo, Red me
sigue un fantasma, rápido huyamos de aquí?
¡Eso fue solo tu imaginación!
¿Pues entonces dices que mi imaginación grita como
una nena?
¡Yo jamás dije tal cosa!
¿Me escuchaste?
¿Entendiste?